Python - это высокоуровневый язык программирования общего назначения. 
Он был создан Гвидо ван Россумом и впервые выпущен в 1991 году.

Python известен своей простотой и читаемостью кода. Философия языка 
подчеркивает важность читаемости кода и позволяет программистам 
выражать концепции в меньшем количестве строк кода, чем это было бы 
возможно в других языках.

Основные возможности Python включают:
- Динамическую типизацию
- Автоматическое управление памятью
- Обширную стандартную библиотеку
- Поддержку множественных парадигм программирования

Python широко используется в веб-разработке, анализе данных, 
машинном обучении, автоматизации и научных вычислениях.

